1. ¿Tu cuerpo tiende a acumular mucha grasa?
2. ¿Cómo describirías la forma de tu cuerpo? ¿Redonda y suave (hombres) o en forma de pera (mujeres)?
3. ¿Cómo es tu estructura ósea? ¿Consideras que es muy grande, mediana o pequeña/frágil?
4. ¿Cómo eras de niño? ¿Regordete, normal o demasiado flaco?
5. ¿Cómo describirías tu nivel de actividad? ¿Tranquilo y reposado, dinámico o hiperactivo?
6. ¿Cómo es tu enfoque hacia la vida? ¿Tranquilo y reposado, dinámico o preocupado?
7. ¿Qué te dicen las personas acerca de tu peso? ¿Deberías perder peso, estás bien cómo estás o deberías engordar?
8. Al rodear tu muñeca con el dedo medio y pulgar, ¿los dos dedos se tocan, apenas se tocan o un dedo se pone por encima del otro?
9. ¿Cómo es tu relación con el peso? ¿Ganas peso fácilmente, pero te cuesta perderlo, ganas y pierdes peso fácilmente o te cuesta subir de peso?
10. ¿Con qué frecuencia sientes hambre? ¿Todo el tiempo, a la hora de comer o raramente?
11. ¿Cómo te describirías? ¿Te consideras una persona más emocional, física o intelectual?
12. ¿Puedes proporcionar tu peso y altura para calcular el IMC?
13. ¿Cuál es tu objetivo de acondicionamiento físico? ¿Adelgazar, incrementar masa muscular o mantener una rutina de entrenamiento?
14. ¿Qué tipo de rutina de ejercicio te interesa más? ¿Cardiovascular, entrenamiento de fuerza o flexibilidad?

